Repository: KDE/plasmatube
Catalog: po/*/plasmatube.po
Languages: ja

source: Username or password is wrong.
ja: ユーザ名かパスワードが誤っています。

source: Server returned no valid JSON.
ja: サーバが 無効な JSON ファイルを返しました。

source: Server returned the status code %1
ja: ステータスコード %1 をサーバが返しました

source: This instance has disabled the registration.
ja: このインスタンスはユーザ登録機能なし。

source: Playing video
ja: 動画を再生

source: YouTube client
ja: YouTube クライアント

source: Creator
ja: 開発者

source: Maintainer
ja: 保守担当者

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: maboroshin

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: pc.genkaku.in

source: No server description provided.
ja: サーバーの説明なし。

source: Subscriptions
ja: 登録チャンネル

# @action:button All trending videos
source: All
ja: すべて

# @action:button Trending gaming videos
source: Gaming
ja: ゲーム

# @action:button Trending movie videos
source: Movies
ja: 映画

# @action:button Trending music videos
source: Music
ja: 音楽

# @action:button Trending news videos
source: News
ja: ニュース

# @action:button Video watch history
source: History
ja: 履歴

source: Search results for "%1"
ja: 「%1」の検索結果

source: Share
ja: 共有

source: Share the selected media
ja: 選択したメディアを共有

source: Proxy Settings
ja: プロキシ設定

# @action:intoolbar
source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く

# @item:inmenu
source: Videos
ja: 動画

# @item:inmenu
source: Playlists
ja: 再生リスト

# @info:placeholder
source: No Videos
ja: 動画なし

# @info:placeholder
source: No Playlists
ja: 再生リストなし

source: Videos
ja: 動画

source: Search
ja: 検索

source: Settings
ja: 設定

# @title:window
source: Settings
ja: 設定

# @action:button Load more comments
source: Load more
ja: もっと見る

# @info
source: No comments
ja: コメントなし

source: %1 video
ja: %1 本の動画

source: Sharing failed
ja: 共有に失敗

source: Trending
ja: 急上昇

source: Playlists
ja: 再生リスト

source: History
ja: 履歴

# @action:button Open settings dialog
source: Settings
ja: 設定

source: Switch Source
ja: 提供元の切り替え

source: Add Source
ja: 提供元を追加

source: Add a new video source
ja: 動画の提供サーバを追加

# @action:button Unsubscribe to this channel, %1 is the sub count if provided
source: Unsubscribe%1
ja: 登録解除 (%1)

# @action:button Subscribe to this channel, %1 is the sub count if provided
source: Subscribe%1
ja: チャンネル登録 (%1)

source: Please log in to subscribe to channels.
ja: チャンネル登録するにはログインしてください。

# Short label for a livestream that's live
source: Live
ja: ライブ

# Short label for a short video
source: Short
ja: ショート

source: No views
ja: 動画なし

source: %1 views
ja: %1 回視聴

source: <i>live now</i>
ja: <i>ライブ配信中</i>

source: Play Now
ja: 今すぐ再生

source: Play
ja: 再生

source: Play Next
ja: 次に再生

source: Play in Picture-in-Picture
ja: ピクチャインピクチャで再生

source: Mark as Unwatched
ja: 未視聴にする

source: Mark as Watched
ja: 視聴済みにする

source: Add to Playlist…
ja: 再生リストに追加…

source: Remove from Playlist
ja: 再生リストから削除

# @info:status Network status
source: Failed to contact server: %1. Please check your proxy settings.
ja: サーバとの通信に失敗: %1. プロキシの設定を確認してください。

# @title:window
source: Add Invidious Source
ja: Invidious のサーバを追加

# @title:window
source: Add PeerTube Source
ja: PeerTube のサーバを追加

# @title:window
source: Add Piped Source
ja: Piped のサーバを追加

source: Search or enter URL…
ja: 検索または URL を入力…

source: Custom Server
ja: 指定のサーバー

source: Public Servers
ja: 公開サーバー

source: No Public Servers
ja: 公開サーバーなし

source: Enter a server URL manually in the search field.
ja: 検索欄にサーバーの URL を手動で入力してください

# @title:window
source: Add a Video Source
ja: 動画の提供元を追加

source: Visit Website
ja: サイトを開く

source: Add Invidious Source
ja: Invidious のサーバを追加

source: Watch YouTube videos
ja: YouTube の動画を見る

source: Add PeerTube Source
ja: PeerTube のサーバを追加

source: Watch PeerTube videos
ja: PeerTube の動画を見る

source: Add Piped Source
ja: Piped のサーバを追加

# @title:window
source: Welcome
ja: ようこそ

# @info
source: Watch YouTube and PeerTube videos.
ja: YouTube と PeerTube の動画を見よう。

# @action:button
source: Add a Video Source
ja: 動画の提供元を追加

# @action:button Application settings
source: Settings
ja: 設定

# @title:window
source: Log in
ja: ログイン

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Log in
ja: ログイン

source: Username must not be empty!
ja: ユーザ名が空欄です！

source: Password must not be empty!
ja: パスワードが空欄です！

# @title
source: Add to Playlist
ja: 再生リストに追加

# @action:button Play the playlist
source: Play
ja: 再生

source: Sort By:
ja: 並び替え:

source: Rating
ja: 評価

source: Relevance
ja: 関連度

source: Upload Date
ja: アップロード日

source: View Count
ja: 視聴回数

# @info:placeholder
source: No Results
ja: 見つかりません

source: Currently logged in as %1.
ja: %1 でログイン中。

# @action:button
source: Log out
ja: ログアウト

# @action:button
source: Log in
ja: ログイン

source: Subscribe to channels, keep track of watched videos and more.
ja: チャンネル登録、視聴済み動画の記録など。

# @title:window
source: Edit Source
ja: サーバの編集

source: Remove Source…
ja: サーバを削除…

source: Cannot remove the only source.
ja: 最後の1つのサーバは削除できません。

# @title
source: Remove Source
ja: サーバの削除

# @label
source: Are you sure you want to remove this source?
ja: このサーバを削除しますか？

source: General
ja: 一般

source: Preferred Video Quality
ja: 希望の画質

source: This selected quality will be used if available, otherwise the next highest one is used.
ja: 利用可能ならこの選択した画質で視聴し、なければ次に高い画質を試します。

# @option:check Hide short-form videos
source: Hide Shorts
ja: ショート動画を非表示

source: Hide short-form videos designed for viewing on a mobile device.
ja: モバイル端末での視聴用に設定されたショート動画を非表示にする。

# @option:check
source: Check for sponsored segments
ja: 広告シーンを確認

source: Inform you when a community-submitted segment (typically a sponsorship) is in the video. This feature requires contacting a 3rd-party service.
ja: コミュニティが登録したシーン (通常は広告) が動画があれば通知します。この機能は、第三者製のサービスにアクセスします。

# @option:check
source: Skip sponsored segments
ja: 広告シーンをスキップ

source: Automatically skips over sponsored segments in the video.
ja: 動画内の広告シーンを自動でスキップします。

source: Account
ja: アカウント

source: Preferences
ja: 設定

source: Autoplay videos
ja: 自動再生

source: Whether to start playing videos immediately, or wait until the play button is pressed.
ja: 動画をすぐに再生するか、再生ボタンを押すまで待機します。

source: Default Page
ja: 最初のページ

source: The first page to load when switching to this source.
ja: この提供元に切り替えたときに最初に読み込まれるページ。

# @info Search page
source: Search
ja: 検索

# @info Trending page
source: Trending
ja: 急上昇

# @info Subscriptions page
source: Subscriptions
ja: 登録チャンネル

# @info Playlists page
source: Playlists
ja: 再生リスト

# @title:window
source: Network Proxy
ja: ネットワークプロキシ

source: System Default
ja: システムの既定

source: Host
ja: ホスト

source: Port
ja: ポート番号

source: User
ja: ユーザ名

source: Apply
ja: 適用

source: Sources
ja: 提供元

source: Network Proxy
ja: ネットワークプロキシ

source: About PlasmaTube
ja: PlasmaTube について

source: About KDE
ja: KDE について

# @action:button
source: Add Source…
ja: 提供サーバを追加…

# @title:window List of subscribed channels
source: Subscribed Channels
ja: 登録チャンネル

source: Importing Completed
ja: インポート完了

source: Exporting Completed
ja: エクスポート完了

source: Imported %1 new subscription.
ja: %1 個の登録チャンネルをインポートしました。

source: All imported channels were already subscribed to.
ja: インポートしたチャンネルはすべて既に登録済みです。

source: Exported %1 subscription.
ja: %1 個の登録チャンネルをエクスポートしました。

# @title:window Error while import/export
source: Error
ja: エラー

# @action:button Import subscriptions
source: Import…
ja: インポート…

# @title:window Import the OPML file
source: Import OPML Subscriptions
ja: OPML で登録チャンネルをインポート

# @action:button Import the OPML file
source: Import
ja: インポート

# @action:button Export subscriptions
source: Export…
ja: エクスポート…

# @title:window Export the OPML file
source: Export OPML Subscriptions
ja: OPML で登録チャンネルをエクスポート

# @action:button Export the OPML file
source: Export
ja: エクスポート

source: Importing…
ja: インポート中…

source: Exporting…
ja: エクスポート中…

source: No channels
ja: チャンネルなし

# @action:button View subscribed channels
source: Subscribed Channels
ja: 登録チャンネル

# @title Trending videos
source: Trending
ja: 急上昇

source: Picture in Picture
ja: ピクチャインピクチャ

# @action:button
source: Video settings
ja: プロキシの設定

# @action:button
source: Seek backward
ja: 少し戻る

# @action:button
source: Play
ja: 再生

# @action:button
source: Seek forward
ja: 少し進む

# @action:button
source: Fullscreen
ja: 全画面

# @action:button
source: Picture-in-picture
ja: ピクチャインピクチャ

# @action:button
source: Hide player
ja: プレーヤーを隠す

# @action:button
source: Add to Playlist…
ja: 再生リストに追加…

# @info
source: Error Loading Video
ja: 動画の読み込みエラー

# @action:button
source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く

source: Copy Video URL
ja: 動画の URL をコピー

source: Video Statistics
ja: プロキシの設定

source: %1 Likes
ja: %1 高評価

# @info
source: No description was set for this video.
ja: この動画には説明文がありません。

source: Comments
ja: コメント

source: Recommended
ja: おすすめ

# @info
source: No recommended videos
ja: おすすめの動画なし

source: The sponsored portion of the video has been skipped
ja: 動画の広告をスキップ

source: This portion of the video is sponsored
ja: 動画のこの部分は広告です

# @action:button
source: Skip
ja: スキップ

source: Queue
ja: キュー

# @action:button Clear playlist
source: Clear
ja: 消去

source: Loading…
ja: 読み込み中…
